Por favor, realize uma análise profunda e detalhada dos sentimentos expressos na frase delimitada por {}, classificando-a como positiva, negativa ou neutra.                                                                                             Identifique e liste os sentimentos específicos presentes, em sua forma mais simples e direta (palavra primitiva) tanto explícito como implícito, e avalie a intensidade de cada sentimento de 0 a 100.                                                                                                                                                                                                                   Indique quais palavras-chave na sentença contribuíram para os sentimentos com base no contexto da frase. Por fim, explique como você chegou a essa conclusão.                                                                                        Retorne todas essas informações no seguinte formato JSON:                                                                                           {                                                                                                                                                                                                                          'Classe':'classe',                                                                                                                                                     'Sentimento':{'sentimento': 'intensidade'},                                                                                                                                    'Contribuicoes':['palavra/frase':'sentimento associado'},                                                                                                    'razoes_possiveis':['String'],                                                                                                                                                                 'explicação_modelo':'string'                                                                                                                                                                  }                                                                                                                                                                                                                       frase:{ Qualidade e autenticidade coisas que ninguém daria garantia extendida mesmo paga se não fosse produto oficial do fabricante Sony.	}